## 13/02/2018

### Τροποποιήσεις

1. Ενημέρωση αρχείου `.gitignore` <br/>
Είδα ότι είχαν ανέβει στο repository κάποια αρχεία και φάκελοι που δεν θα έπρεπε οπότε το ενημέρωσα.

2. Διαγραφή φακέλου `.idea/` και αρχείου `miniCrudApp.iml` <br/>
Τα αρχεία αυτά είναι αρχεία που έχουν τις ρυθμίσεις του IDE, οπότε δεν χρειάζεται να ανεβαίνουν στο repository, 
καθώς κάθε προγραμματιστής που δουλεύει στο project μπορεί να έχει διαφορετικές ρυθμίσεις.

3. Διαγραφή φακέλου `lib/` <br/>
Από τη στιγμή που είναι maven project όλα τα dependencies τα χειριζόμαστε μέσα από το maven (pom.xml)

4. Διαγραφή φακέλου `target/` <br/>
Ο φάκελος έχει τα "binary" αρχεία που παράγονται από το compile. Συμπεριλαμβάνονται και όλα τα jars που έχουμε δηλώσει 
σαν dependencies. Δεν χρειάζεται να ανεβαίνει στο repository καθώς είναι κάτι που μπορεί να αναπαραχθεί με compile.

5. Διαγραφή αρχείου `src/main/java/META-INF/persistence.xml` <br/>
Σε ένα maven project στο φάκελο `src/main/java/` μπαίνουν μόνο αρχεία `.java`. Οι κλάσεις δηλαδή χωρισμένες σε πακέτα.
Οτι άλλο αρχείο χρείάζεται να "συνοδεύει" τις κλάσεις μπαίνει στον φάκελο `src/main/resources/`, αν χρειάζεται ακολουθώντας
την ίδια δομή πακέτων.

6. Μεταφορά αρχείου `src/main/webapp/META-INF/persistence.xml` στο φάκελο `src/main/resources/META-INF/persistence.xml` <br/>
Το `persistence.xml` θεωρείτε meta resource για την εφαρμογή, οπότε μπαίνει στον φάκελο αυτό.

7. Διαγραφή αρχείου `src/main/webapp/META-INF/MANIFEST.MF` <br/>
Το αρχείο αυτό παράγεται αυτόματα από το maven και αν χρειάζεται να το παραμετροποιήσουμε το κάνουμε μέσω αυτού (pom.xml).

8. Διαγραφή αρχείου `com.miniCRUD.Servlet`<br/>
Δεν χρειάζεται. Το servlet που "τρέχει" είναι το `com.miniCRUD.MyUI.MyUIServlet`.

### Παρατηρήσεις

1. Το αρχείο `src/main/webapp/WEB-INF/beans.xml` δεν το χρειάζεσαι, καθώς δεν έχεις χρησιμοποιήσει CDI. 
Δεν το σβήνω για να το χρησιμοποιήσεις σε επόμενο βήμα.

2. Σαν γενικές παρατηρήσεις θα σταθώ σε 2 σημεία, χωρίς να είναι το ζητούμενο. Το ζητούμενο είναι να δεις τις τεχνολογίες.<br/>

Α) Σωστή ονοματολογία κλάσεων και μεθόδων. Σε γενικές γραμμές το κάνεις σωστά.<br/>

Β) Πάντα όταν γράφουμε κώδικα προσπαθούμε να μην επαναλαμβανόμαστε (DRY principle), ώστε να γίνονται πιο εύκολα αλλαγές και διορθώσεις <br/>
π.χ. στην κλάση `com.miniCRUD.CustomerService` ο τρόπος που συνδέεσαι στη βάση δεδομένων
```
Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver").newInstance();
String url = "jdbc:mysql://localhost/minicruddata";
connection = DriverManager.getConnection(url, "root", "");
```
θα μπορούσε να είναι μία μέθοδος που να κάνει αυτή τη δουλειά, ώστε αν χρειαστεί να αλλάξει το URL ή να μπει 
κάποιος κωδικός να μην χρειάζεται να αλλάξει σε 4 σημεία. Κάνοντας χρήση του JPA δεν θα χρειάζεται να ανοιγοκλείνεις συνδέσεις
με τη βάση οπότε μην ασχοληθείς να το άλλαξεις. Απλά σαν γενική παρατήρηση το λέω.

